Здравствуйте, друзья!
Здравствуйте!
Сегодня у нас не плановая передача.
После того, как стартовал проект «Контроль теней»,
у многих из вас возник вопрос о нашем графике.
И чтобы ответить на ваши вопросы,
мы решили снять фильм «Обычный день нашей жизни»,
в котором мы покажем вам то, что нам разрешили показать.
Так как погода менялась,
у нас было несколько съёмочных дней.
Нам-то всё равно, мы тренируемся в любую погоду.
Тренировки у нас ежедневные, стандартные.
А вот для камер дождь неприемлем.
В первый день съёмок начался дождь,
и поэтому мы не смогли снять всё за один день.
Потом, когда уже появилась возможность,
время наших операторов, мы досняли всё остальное.
Надеемся, мы смогли ответить на ваши вопросы.
Если будет возникать дополнительное,
то мы ответим на то, на что можно ответить.
Приятного просмотра, друзья!
Доброе утро, друзья!
Доброе утро!
Друзья, у нас на часах сейчас 4 утра.
Мы уже проснулись, умылись.
У нас подъём без 15-ти к 4.
И в этом видео мы покажем обычный день нашей жизни.
Да, сейчас у нас по графику медитации и духовной практики.
Их вам мы показывать не будем,
так как показывать нечего.
Внутренние процессы их на камеру не покажешь.
Ну, а внешне вы сами знаете.
Человек просто сидит,
поэтому два часа показывать,
как люди сидят с закрытыми глазами,
я думаю, будет не очень интересно.
Но мы встретимся с вами в 6.00.
Это время нашей утренней тренировки.
До встречи, друзья!
Друзья, разминка закончилась.
А теперь одно из самых наших любимых упражнений.
Друзья, если вам кажется странной моя курточка,
то, работая с дневном,
начинаешь ценить плотную и прочную одежду.
Особенно на местах выше локтей.
Друзья, уже 8.00.
Наша утренняя тренировка закончилась.
Теперь у нас душ, потом лёгкий завтрак.
И мы поедем на работу.
Да, друзья.
Каждый должен работать и зарабатывать сам себе на жизнь.
И не висеть у кого-то на шее.
Встретимся с вами вечером.
До встречи.
Друзья, добрый вечер.
У нас сейчас 18.00.
Мы пришли с работы,
и сейчас у нас вечерняя тренировка.
А сейчас спарринг.
Спарринг, друзья, мы вам показать не можем.
Почему? Потому что там есть приёмы,
которые нам не разрешили показывать.
Друзья, хотим показать вам ещё одно упражнение.
Для этого упражнения у нас есть вот такой тренажёр.
Можем, пожалуйста, показать нашим друзьям, что внутри.
Короче, вот тут вот такие грави и обломки от тех камней,
которые мы ломаем.
Если мелкие бывают, мы их тоже сюда засыпаем.
Изначально было, по-моему, три ведра.
Потом постепенно вес наращивается.
Единственное, что неудобно с данным тренажёром,
это то, что приходится очень часто менять мешок.
Вот этот мы тоже буквально недавно.
Очень быстро стирается, скажем так.
Где верёвка? Вот она.
Всё.
Это одна часть тренажёра.
Вторая его часть – это брёвнышко.
Его мы используем как своеобразную скамеечку, на которой…
Это упражнение мы делаем один раз в день вечером.
Оно немножко долгое по времени.
Как вы видите, определённые требуются приготовления.
Сейчас мы берём тренажёр и переносим его на исходную позицию.
Верёвочку заберу.
Мешок достаточно тяжёлый.
Мы не взвешивали, если честно.
Не знаем, сколько он весит, но достаточно такой тяжёлый.
Ничего-ничего.
Давай, я уже поставлю.
Всё.
Теперь мы берём верёвку и идёт вторая часть упражнения.
Мы идём с ней туда.
Друзья, следующее упражнение.
Друзья, наверняка у многих из вас может возникнуть вопрос.
А зачем мы тягаем брёвна, бьём голыми руками о стену?
Сейчас мы кое-что вам продемонстрируем.
Так.
Вот у нас есть так называемый кантор.
Ведро.
Поместится?
Да.
Смотрим.
19, 20, 20, 0.
20 килограмм.
Всё.
Проверим.
Так.
Давай.
Так, всё.
Чтобы он хорошо держался.
Друзья, камни бывают разными.
Поэтому не всегда угадаешь с правильным местом фиксации.
Сейчас я бинтом обмотаю руку.
Для того, чтобы защитить её.
Наши ребята работали с камнями.
И резали руку об острые углы камня.
Поэтому лучше всего, конечно, руку забинтовать.
Друзья, как вы сами понимаете, таким ударом людей бить нельзя.
Такой удар, нанесённый даже через бронежилет в область сердца, приведёт к его мгновенной необратимой остановке.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Друзья, а в 22.00 у нас время для специальных упражнений.
Или, проще говоря, для метафизики.
Многим из вас известно такое понятие, как телекинез.
Это перемещение предметов на расстоянии.
Тем же, кто интересовался этой темой более серьёзно, наверняка знакомо имя Нинель Кулагиной.
Да, но мы, в отличие от неё, будем работать с гораздо более тяжёлым предметом.
И в данном случае это вот полтора литровая бутылка воды.
Как вы видите, ничего нет.
И чтобы вы могли удостовериться в том, что эксперимент проводится в реальном режиме времени,
вот мы здесь поставили часы с секундной стрелкой.
Одному это возможно выполнить, но это очень энергозатратно.
Вдвоём гораздо проще.
А если работает полная группа, то масса не имеет никакого значения.
Дальше мы переходим к следующему упражнению.
Наверняка многие из вас слышали о так называемом бесконтактном бою
или об ударах на расстоянии.
Но то, что мы покажем вам сейчас, это нечто гораздо более интересное и, самое главное, реальное.
Это будет маленький элемент из стиля старой ламы.
Ну а те наши зрители, которые впервые слышат о таком стиле,
подробнее о нём могут узнать в книгах Анастасии Новых.
Чтобы было понятно, что физический удар не сильно отличается от удара, который вы только что видели.
Для данного удара расстояние не имеет никакого значения.
То есть будь объект хоть на вершине горы, в подводной лодке, в каком-то бункере,
на другом конце земного шара — это не имеет абсолютно никакого значения.
Единственное, что необходимо, — это образ объекта.
Чтобы было более понятно, можно обозначить это как перенос информации.
А те зрители, которые хотят глубже вникнуть в суть этого процесса,
могут узнать об этом из доклада «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Друзья, как вы сами понимаете,
этой технике нельзя доверять человеку с потребительским мировоззрением.
Куда такой человек будет направлять данные техники?
Как правило, против своих обидчиков.
И вот давайте представим, что человек, обидевший такого гордеца,
допустим, едет в автомобиле
и из ниоткуда получает вот такой невидимый удар.
Что будет с ним?
Что будет с теми людьми, которые находятся в автомобиле?
Что будет с другими участниками дорожного движения?
Поэтому этой технике нельзя доверять людям,
живущим на инстинктах, подобно вашей соседской собаке.
Поэтому издревле и по сей день эти техники доверяются только тем людям,
которые преданно служат Всевышнему,
людям, которые любят Бога и не предают Его.
Друзья, ходят слухи о бывших гелиарах.
Хочу вас заверить, бывших гелиаров не бывает.
Вот представьте себе, человек служил Богу.
Обучался специальным техникам.
И потом предал Его и пошёл, скажем так, заниматься своими делами.
Где он будет использовать эти техники?
Что он будет с ними делать?
Поэтому эти техники доверяются только тем людям,
которые не предают Бога.
А бывших гелиаров не бывает.
Именно поэтому мы показали вам сегодня то,
что нам разрешили показать,
чтобы у вас было понимание,
что если какой-то человек вам будет рассказывать,
что он может обучить вас чему-либо подобному,
то вам необходимо попросить его продемонстрировать
хотя бы что-то из того, что вы сегодня увидели.
И если этот человек вам это продемонстрирует,
то смело обучайтесь у этого человека.
Это значит, что это хороший человек,
потому что плохой человек не сможет повторить ничего подобного.
Друзья, поэтому будьте бдительны и осторожны.
А дальше у нас по графику духовные практики,
которые продлятся до двух часов ночи.
Понятное дело, мы вам показывать их не будем.
Потом у нас отбой и в четыре часа подъём.
Пожалуйста, друзья, не пытайтесь повторить всё это.
То, как мы живём, — это наш осознанный выбор.
Но жить в подобном режиме, не обладая специальными техниками, невозможно,
потому что тело просто не выдержит подобных нагрузок.
Поэтому, друзья, всего вам доброго!
До свидания, друзья!
Друзья, мы понимаем, что возникли определённые вопросы.
И у нас бы они возникли.
И поэтому некоторые пояснения.
В первую очередь, очень важно научиться сосредотачивать внимание.
Что значит сосредотачивать внимание?
Есть такое простое упражнение.
Я лично его практиковал 15 месяцев, чтобы вы понимали.
Два раза в день по 20 минут.
Можно взять бумажку, свернуть её.
Я, например, использовал выпотрошенные сигареты.
Оно устанавливается на некотором возвышении,
чтобы можно было на протяжении 20 минут, не уставая, наблюдать.
Для чего это делается?
Для того, чтобы научиться чувствовать пространство.
И самое главное — научиться почувствовать объект,
на который мы будем воздействовать,
почувствовать этот объект в пространстве.
Но тут именно не физическое воздействие.
Чувственное воздействие.
Почувствовать объект и воздействовать на него.
Вы видели, как мы тягаем брёвна.
Вот как раз-таки это упражнение,
одно из упражнений в этом комплексе упражнений,
которое помогает научиться чувствовать в себе силу,
научиться чувствовать, где она скапливается
и как её правильно распределять.
Это упражнение мы начинали с тех брёвен,
которые мы могли сдвинуть с места.
Там идёт постепенное наращивание.
То есть необязательно начинать сразу с тяжёлых.
Начинать нужно с тех, которые вы можете сдвинуть с места.
Это помогает учиться именно чувствовать силу в себе.
То есть учиться распределять энергию без физической силы.
И далее вот это упражнение.
То есть должен быть комплекс.
И эти упражнения с брёвнами,
мы их делаем не для того, чтобы научиться бить,
а для того, чтобы научиться аккумулировать в себе силу
и правильно её распределять.
И если мы вернёмся к тому удару,
который был на расстоянии нанесён
по нашему многострадальному спарринг-партнёру,
то тут тоже важно понимать,
что это был разовый выброс энергии.
То есть это как выстрел из пушки.
А вот упражнение, которое мы провели с Андреем вместе
по воздействию на бутылку, то есть телекинез,
вот это для меня лично гораздо сложнее.
И поэтому мы работали с Андреем вдвоём.
Потому что одному мне это было бы крайне сложно.
Ну а когда работает полная группа,
то вес объекта не имеет никакого значения.
И поэтому, если вам это интересно,
то вот мы дали некоторые пояснения
касательно того, как этому можно научиться.
Мы рассказали то, что нам разрешили рассказать.
Это ни в коем случае не нарушает каких-либо законов.
То есть этими упражнениями невозможно кому-либо навредить.
Но вы должны понимать,
что эти тренировки не терпят никаких сомнений.
Должна быть дисциплина.
Два раза в день.
То есть физические упражнения
и вот эти упражнения по воздействию
не физическому, а энергетическому воздействию.
Оно должно идти комплексно.
Касательно тех же брёвен,
вне зависимости от того, какая погода,
режим должен соблюдаться.
Если режим нарушается,
то это даёт откат.
Происходит сбой.
Оно уже не идёт в таком темпе,
как оно должно идти.
Поэтому дисциплина очень важна.
Но прежде чем начинать это делать,
важно задать себе простой вопрос.
Для чего вам это нужно?
Если вы хотите этому научиться,
для того чтобы нанести кому-либо вред,
то у вас ничего не получится.
Если вы хотите научиться этому,
для того чтобы служить,
служить Миру Духовному,
то у вас очень легко может всё получиться.
Есть люди, которым это всё очень легко даётся.
Мне, например, даётся не очень легко.
Необходимо много работать.
А есть такие люди, которым оно легко даётся.
Но опять-таки важно определиться,
нужно ли это и для чего.
То есть чётко задать себе вопрос.
Поэтому, друзья,
как это неоднократно говорит Игорь Михайлович в передачах,
на этом пути самое первое —
это честность перед самим собой.
Очень важно честно ответить себе на вопрос,
нужно ли мне это всё,
для чего мне это нужно.
И из-за ответа на этот вопрос
вытекает всё остальное.
Всего вам доброго, друзья.
Игорь Михайлович, а кто же такие гелиары?
Гелиары, правильнее, это воины света.
То есть те, кто воюют на стороне Мира Духовного
против самой системы,
против самого дьявола в этом мире,
который принадлежит как раз князю мира сего, сатане.
Их действия происходят не в видимом мире,
а на стороне невидимого.
Это в высшем понимании.
Это наиболее тяжёлое служение.
На самом деле любое служение, оно тяжело,
и люди, участвующие в войнах, они переживают много.
Это тяжело, но стоять лицом к лицу сатаны — это ещё тяжелее.
Но это далеко не все способны.
А кто может стать гелиаром, Игорь Михайлович?
Человек, который стоит на духовном пути,
который стремится, понимает всю эту суть.
То есть это может быть любой человек?
Практически любой.
Ну не все, конечно, но практически любой.
Давайте разберём проще, вот чтобы было понятно.
Когда человек становится на духовный путь, действительно на духовный путь,
опять-таки не религиозный, а истинно духовный,
он стремится к духовному спасению.
Первое, с чем он сталкивается — это с сатаной.
И практически во всех религиях говорится, он должен победить сатану в себе.
То есть он должен изучить самого себя,
как работает его сознание и тому подобное.
И он в конечном счёте понимает, что сознание — не его.
Он учится его обуздывать.
Он понимает, что сознание двойственное.
Есть первичное, есть вторичное сознание.
С вторичным сознанием договориться нельзя, с первичным можно.
Можно его обуздать, но первичное обладает силой,
оно может отвергать вторичное.
Таким образом человек учится жить в счастье и в радости.
Это в этом мире — счастье и радость.
Но потом постепенно он приобретает понимание, что он Личность,
управляя как раз и сознанием самим.
Тот, кто вынуждает слушаться сознание, тот и есть Личность.
Узнав и познав себя, он учится воспринимать мир чувственно.
Таким образом он стяжает Любовь Божью.
В конечном счёте, когда он начинает жить духовно, жить Любовью,
человек первое, что испытывает…
А ведь духовный человек не может бездействовать.
У него огромная потребность служения,
то есть принести это понимание другим людям, передать его.
Это есть уже форма служения.
Но бывают люди, которые испытывают необходимость в более высшем служении.
Это исходит изнутри человека.
Не просто под диктовку сознания,
которое возвеличило его гордыню и человек от гордыни,
«вот я хочу быть Гелиаром»,
то есть «хочу служить, дайте мне инструмент».
А ведь понятно, что Гелиары обладают определёнными инструментами,
метафизическими инструментами,
с помощью которых они могут противостоять активно негативным явлениям, скажем так.
А понятно, что это ограничит наивысшие магии
и способно противостоять магии эти инструменты.
Ну а люди под диктовку сознания желают не служить, а получить эти инструменты.
Ну и называют это магией.
Ну таких людей, конечно, никто не возьмёт и не пустит.
Но есть люди, которые испытывают жажду.
Они действительно на духовном пути, они испытывают эту жажду служения.
Они понимают всю важность,
когда они начинают стучаться и когда они готовы, их могут принять.
Но здесь, опять-таки, часто вмешивается система,
и как только люди слышат о служении, о Гелиарстве,
ну система тут же какому-нибудь из своих адептов рассказывает,
«давай, объявляй конкурс, набирай Гелиаров»,
и начинается моштра ничем не повинных людей,
которые стремились от Духа, от внутреннего служить,
и попадают в некие секты, где им морочат голову и просто манипулируют.
И, к сожалению, такое бывает.
Есть, скажем, такие моменты.
Но в действительности служение — это внутренняя потребность людей.
Тоже, Игорь Михайлович, много вопросов вот у людей по поводу того,
а Гелиарами ими становятся люди спасённые,
или человек во время Гелиара становится…
Ими становятся люди идущие.
Но, скажем, одно другому не мешает.
Не может человек, не идущий по духовному пути,
пути спасения, скажем так, не идущий по этому пути стать Гелиаром.
Это нереально.
Естественно, конечная цель, как и любого человека,
того же Гелиара — это духовное спасение.
Но мало того, что сам спасается, он ещё другим помогает.
Ну в этом смысл.
Это люди с более развитой и более свободной Личностью.
Это духовно более свободные люди, понимающие всю важность и ценность
вот именно вот этого служения.
Им недостаточно просто любить,
они хотят послужить.
Ответственность.
Вот они чувствуют большую ответственность,
и они понимают потенциал, что это возможно.
Поэтому для них это становится целью жизни, смыслом жизни.
Ну для таких людей всегда двери открыты,
когда никто не могут.